Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Сәлем мырзалар
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Мен сенің жаныңды алуға келдім.
Иә
Сәлем бала
Ах
Нихехе
Уф уф
Гах ха ха ха
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Соңғы минут
-Няун -Хии
Мияу
Няааааа
Уф
Уау
Сіздің серіктесіңіз де өте сәтсіз, Джет.
Жақсы, ол басынан бастап қатты жабысатын жігіт емес.
Бұл жаман.
Осының бәрінен аулақ болған дұрыс.
Тез жауап беріңіз.
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Оның үстіне, мен бұл іске тым аралассам, мен де қиындыққа тап боламын.
Сәлем Боб
Мен мұндай нәрсені сұрай алатын жалғыз адамсың.
Мен саған жамандық жасамаймын, сондықтан
Әр кезде бір нәрсені айтпайсың ба?
Ол әрқашан қиындықты жақсы көретін адам болды.
Ал сосын!
Бұл жай ғана қауесет
Сіз Mad Clown есімін естідіңіз бе?
Хмм хмм иә иә
Итита
Сыбыс тараған мумия адам
Бір бөтен қарт саған бәрін жасады ма?
«Ка…»
Сіз бұл жақшалармен бұрын ұйықтадыңыз, солай емес пе?
Ешқандай прогрессі жоқ адам.
Бұл мен үшін маңызды емес.
…nga
Көбінесе адамдар күнделікті жаман мінез-құлқының арқасында осындай нәрселерге тап болады.
Бұл мен үшін маңызды емес.
Хаха ха...
Бұл мені қызықтырмайды, сондықтан кешіріңіз.
Сау болыңыз
Өлтірілген адам ISSP-тің керемет мүшесі болды.
Бұл жетінші адам.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сіз білмегеніңіз таңқаларлық емес. Бұл өте құпия.
Бастықтар бұл мәселе туралы жұртшылықтың білгенін қаламайтын сияқты.
Неліктен?
Бұл серіктес қорқынышты
Ол тамаша өлтіру машинасы.
Оны ешкім көрмеген және тірі қалған жоқ.
Кейбір адамдар оқиға орнынан қашып кетті.
Мені мәңгілікке қу
Тыныс алуды міндетті түрде тоқтатыңыз
Ол күлімсіреп көрінді.
Шамасы, күліп кетіп қалады.
Иә
Ол ессіз клоун ретінде белгілі фантом өлтіруші.
Дунфэн
Hahahahahahahahahahaha
Куун
Хмм… Бұл не өзі!
Уф
Ит
Ван Ван Ван
-няа -куун
Тх аа
Фей Фэй Спаспа Фэй Фэй
Spaspa Feifei
Сәлем сен
Мен Фэй Фэйді екі рет айтуды тоқтата алмаймын.
Фей Фэй Мен біртүрлі электрондық хат алдым.
Эй, эй, эй
Мен де сол жерде болдым.
-Оқый алмайсың, солай ма? -Мяу
Иә?
Сәлем балам, сені тамаша кешке шақырайық
Эй, бұл не?
Жақсы, мен бұл электрондық поштаны алдым.
Спайкқа айтпа.
Құпия ма?
Неліктен? Неліктен бұл құпия?
Әйтпесе сол ақымақ
Сыртқа секіріп, кетейін деп жатырсың ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл құпия электрондық пошта.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Spaceland?
Бұл тамаша кеш өткізетін орын.
Сіз осылай киініп барасыз ба?
Бұл костюм кеші үшін өте қолайлы.
Бәлкім, келесі жолы жыл сайынғы салықымды төлейтін кез келді.
Егер мен осылай айтсам, маған келіп көмектесесіңдер ме?
Мұндайға мүлде болмайды!! Біз мұндай ақымақтыққа бармаймыз!!
Ақымақ, ақымақ, ақымақ Ахахахахаха
Куун
Хмм? Эй
Хмм?
Эд немесе Спайк?
Сіз қайда бардыңыз?
Не?
Бұл енді ғана басталып жатыр, ақымақ.
Ақымақ ақымақ па?
Эд менің сенен бір жақсылығым бар.
Солайша
Барыңыз ah ah
Сухаха
Сәлем Қош келдіңіз
«және күн сайын күрсінемін.»
Хахахахахахахаха
Келейік
Га
Бұл жерге кіруге болмайды.
Бұл жерде қауіпті. Сыртта ойнайық.
Біраз ұят қой, иә?
Бұл жерде қауіпті.
Құт
Сыртта ойнайық
-Ой, құдай-ау, бұл жерде қауіпті.
Құт
Бұл жерде қауіпті. Сыртта ойнайық.
Yes
Гуккуку
Куфу
Кім? Сен бе?
Хахахахахаха
Уау
Жарайды Ред
Алдымен ISSP негізгі компьютерін енгізіңіз.
13-бөлімді табыңыз.
Ай Ай
Бұл ресми түрде жоқ бөлім.
Бұл өте қиын, бірақ мұны істеу мүмкін бе?
Ай
Фу куку ха ха ха ха ха
Хахахахахахахахахахахаха
Хахахахахахахахахаха
Ахахахахахахахахахахахха
Ахахахахахахха
Хахахахахахахахахахаха
-Ахахахахахахаха -Ух
Ахахахахахахахахахахха
Ахахахаха ахахахахаха
Ахахахахахахахахаха
-Ха ха -Сәлеметсіз бе
Ах
Әу
О
Ха ха
Иә
Мен, мен, мен
Вари Ва Ноу
Мен оны таптым
Оны ашқан кезде
Dongfeng файлының код атауын табыңыз.
Сонда бәрі—әбден бәрі—шешіледі!
Иә
Уф
Нұх
Иә
Хахахахахахахаха
Уку Куу Тоа
Гуааа
Мияу
Hahahahahahahahahahahahaha
Ахахахахахахха
Нұх
Жоқ, жоқ, жоқ
Бар
ISSP өлтіру қабілетін жақсарту эксперименті
№ 46 медициналық кітапшасы
Код аты Dongfeng
Тәжірибе барысында маңызды психикалық регрессия құбылысы расталды.
Осыдан кейін эксперимент тоқтатылды.
Оқшаулау изоляторында тұрақты ұстау
Алдымен кек алу үшін
Менің ойымша, ол лагерьден қашып кетті.
Бәлкім, ол қазір өлтірудің өзінен ләззат алған шығар.
Оның санасы әлі де нашарлауы керек.
Ол адамнан тыс жауынгерлік қабілеті бар бала ма?
​​Жетектен таза әрі қатыгез нәрсе жоқ.
Ой-а-а
Бұл қысқа уақыт
Хаха аха ахахахахахахахахха
Қажетсіз еліктеу
Фухахахахахахахахахаха
Хахахахаха
Фухахахаха
Ки
Ах!
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Сәлем
Сәлем Сәлем
-ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА АХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA.
-Ке -Ахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаха
Мяу Мяу Мияу Мяу
Хааааааааааааааааааааааааааа
Мияу Мяу Мияу Мияу
Ах ааа ааа
Ууууууу ах
Уау
Соңғы минут
Фухи
Иә
Уау
Уф
Бұйрық беріңіз!!
Ууууууух
Бұл ауырады.
Ухухуһуу ааа
Ауыртады ахаха аа
О
О, о, ауырады.
Ахахаха Жақсы ана Ахахха Ауырды, охохо
О, ой, мама, ә, ә, ә.
Е, е, ехе, ауырады, хохохо
Мама
Спайк жарай ма?
Мен оның шынайы болмысын білдім.
-Ол... -Жоқ.
О, жеткілікті
Бұл аяқталуға жақын
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Соңғы кездері өзімді біртүрлі сезініп жүрмін.
Бұл солай болды.
Хмм?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Адамдар сыртқы түріне тәуелді емес, солай ма?
Бұл шынымен де лас.
Эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл менің жасөспірім қызым болады деп ешқашан ойламадым.
Сен маған төмен қарайсың.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Келесі жолы
«Буги Вуги Фунчи»
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory